* Bu uygulamayı çalıştırmak için bilgisayarınızda PyCharm 2021.2.3 (Community Edition) versiyonu yüklü olması gerekmektedir.
* PyCharm 'File' menüsü içerisinde sıkıştırılmış dosyadaki 'todo_list' dosyaları açılır.
* Pycharm terminali üzerinden cd komutu ile 'todo_list' dosyası içerisine girilir.
* 'todo_list' dosyası içerisinde 'manage.py' dosyasının olup olmadığı kontrol edilir.
* PyCharm terminali kullanılarak 'python manage.py runserver' komutu ile uygulama çalıştırılır.
* Server üzerinde çalışmaya başlayan http://127.0.0.1:8000/ web adresine tıklanır.
* Uygulama kullanım kılavuzu takip edilerek işlemler yapılır.
* Projenin çalışabilmesi için internete bağlı olunması gerekmemektedir.
* http://127.0.0.1:8000/ web adresinin çalışması için internet tarayıcı kısıtı bulunmamaktadır.